Majka mi je u detinjstvu
pričala priču o princezi
koja je živela na divnom ostrvu
okruženom tirkiznim vodama
gde su se nebo i more spajali.
Kad je princeza upoznala svog princa,
njihova ljubav je postala jača
od talasa koji su udarali u obalu.
Kad sam jednog dana srela Džeka na
plaži, bio je sve za čim sam tragala.
Mislila sam da je to sudbina,
ali zaboravila sam nešto veoma važno.
Svaka priča ima svoje čudovište.
U mojoj životnoj priči, njegovo
ime je bilo Gan Sirankiri.
Kasnije sam saznala da je nemilosrdni
vođa organizovanog kriminala.
Nisam znala da je suđeno
da nam se putevi ukrste.
PNOM PEN, KAMBODŽA
Ptičica mi je rekla da si ogorčen
zbog dogovora koje su sklapale
naše porodice oko zemljišta.
Gde je, navodno, moja porodica
uzela tvoje zemljište.
Moraš da razumeš,
ja nisam bio umešan.
Trebalo je odavno da te
zgromim, kad sam imao priliku.
Hajde da sklopimo primirje. -Neću.
Nema dovoljno mesta
u Kambodži za obojicu.
Što znači da jedan od nas mora
da umre. -Prepustićemo to sudbini.
Uvek si bio varalica.
Ne postoji varanje kad
je pitanje života i smrti.
Samo življenje i umiranje.
Koja vrsta oružja?
-Mačevi. Pobedniku ide sve.
To me stavlja u nezgodan položaj
jer si majstor za noževe i mačeve.
Možda ću preživeti.
Možda mi se posreći.
A možda i ne.
Zarđao si, prijatelju.
Očekivao sam više.
AZIJSKA VEZA
Gospodo, naši
konkurenti su nestali.
Odlično ste obavili posao.
Nasilje je poslednje sredstvo
jer privlači pažnju,
ali smo dobri u njemu
kada nemamo drugog izbora.
Odlično obavljeno. Slavite.
U redu, Seme. Banka je
iza ćoška, jesi li spreman?
Znam da je došlo vreme, Džek.
-Pokušaj da me ne upucaš time.
Gospode. -Samo tren.
Hoćemo li? -Hajdemo.
Ni makac! Ako ne razumete srpski...
-Da se nisi usudio! Na zemlju!
Sarađujte i niko neće biti povređen!
Menadžeru, otvaraj! Ti, napolje!
Jedan minut!
Hajde dok sam mlad. Odlazi.
Dole!
Mrdaj!
Završili smo, hajdemo.
-Minut i 45 sekundi!
Prenesite da nas je
bilo dvojica! -Hajdemo!
Čoveče! Otkud im ovoliko američke
valute? Vidi kolika količina novca!
Koliko misliš da ima?
-Bio sam prezauzet da bih brojao.
Otkud maloj banci u Kambodži
ovoliko novca? -Ne kukaj, uboli smo!
Šta ako pretresu torbe
na granici? -Neće, veruj mi.
Dobro je što sam ovo poneo.
Sjajno. Očekuješ da ovoliko
novca ulepimo na tela?
Bojiš se trake?
-Ne brinem zbog trake.
Već skidanje nje s tela, sinko.
-Pravi si skot. To će ti dobro doći.
Gospode.
Stalno zoveš tu ribu.
Moraš da živneš malo.
Sada je ona moj život. -Papučaru.
Zbog toga radiš ovo? -Možda.
Šta te se to tiče? -Unervozim se
kad radim sa takvom sisom.
Kako god, čoveče. Da te
ulepimo. -Ne, prvo tebe.
Okreni se i savij. -Skloni se,
pederu. Ovo je ozbiljno.
Ulepi me.
Hvala. -Hvala lepo.
BANGKOK, TAJLAND
Zdravo, srce. -Zdravo. -Hoćeš
li da se rešiš toga za mene?
Tek sam počela sa poslom.
-Upravo si završila. Veruj mi.
Moja majka je umrla
kad sam bila mlada.
Naučila me da ne brzam u životu.
Nisam odjurila u striptiz klubove
radi love kao neke poznanice.
Džek i ja smo pratili naš san
da bi jednog dana zajedno
živeli na divnom ostrvu.
Mogu li da otvorim oči?
-Ne još. Reći ću ti kad.
U redu. Otvori oči.
Tu ogrlicu sam prošle
nedelje zapazila na izlogu.
Predivna je.
Ali ne možemo da je priuštimo.
To je i iznenađenje.
Dođi. Pokazaću ti nešto.
Dođi, dušo. Hajde.
Vidi. -Bože, šta je to?
Zbog toga više ne moraš
da radiš u baru, Avalon.
Sav novac je tvoj.
Ne kontam. Otkud ti?
-Ne pitaj otkud, kako i zašto.
Reći ću ti zašto.
Zato što te volim.
Želim da ostaneš uz mene.
-Nikud ne idem. Volim te.
Zar nisi shvatio do sada?
Moraš da mi kažeš otkud ti.
Dušo, ozbiljan sam.
Bolje je da ne znaš.
Kako da objasnim otkud mi?
-Ne smeš nikom ovo da pominješ.
Ne govorim ti šta da radiš, ali
ne možemo odmah da ga trošimo.
Možemo malo da se zabavimo,
ali sakriću većinu novca.
Ti si lud, znaš li?
-Lud sam za tobom.
Znaš šta? -Šta? -Trebalo bi
da odemo na odmor. Na ostrvo.
Npr. na ono na koje smo se
upoznali. -Šta god želiš.
Idem da se istuširam.
Odmah se vraćam. Nikud ne idi.
Mislim da si bio nestašan, Džek.
Zaista? Vreme je za nestašluk?
To nije igračka, dušo. -Nisi
mi rekao da imaš pištolj.
Smetnuo sam s uma. Ne upiri ga u
mene. -Ne brini toliko. Zakočen je.
Dođi.
Zašto me ne bi...
karao na tom novcu?
Ne teraj me da te dvaput upitam.
Da, gospođo.
Koja je to vrsta cveća?
Ova ruža je poznata
kao ruža saosećanja.
Ruža penjačica, česta je,
ali uvek mi se sviđala.
Moja majka ih je
uzgajala u Americi.
Da li ti nedostaje Amerika?
-Ovo je moj dom.
Odavno sam došao u Aziju
i zavoleo ovo mesto.
Uzdam se u njega.
Opljačkana je banka
s tvojim novcem.
Odneli su 200.000 dolara.
Uglavnom tvojih.
Zar nisi ti kreten koji mi je rekao
da je to najbezbednije mesto? -Jesam.
Rekao si da će novac biti bezbedan.
Poslušao sam tvoj savet.
Na tvom mestu bih vratio novac.
-Neće biti teško. Obeležen je.
Ne želim da slušam
koliko će lako da bude.
Hoću da čujem da smo ga povratili.
Ako ne vidim rezultate, zabiću
ove makaze nekome u oko.
Razumem.
Sledećeg puta ne smeš da
pucaš. Nema potrebe za tim.
Razmišljaš o reprizi? -Da.
Ja sam za još jednu turu
preko granice. -Da?
Bili smo dobri, a?
-Tako je.
Silne video igre su se isplatile.
Otvoren sam za novac. -Mnogo novca.
Naročito nakon raznih poteškoća.
Lepo je imati ozbiljniju lovu.
Kupiću si limuzinu.
-Ne prenagljuj, Seme.
Mora da prođe neko vreme.
-Čovek mora da se zabavlja.
Ne budi glup. -Pazi
koga nazivaš glupim.
Brinem se za obojicu.
Zabavi se.
Ali nemoj da luduješ. Važi?
Idem na ručak.
Vidimo se. -Vidimo se.
Sem mi je rekao za ovo mesto.
Nije loše, a? -Sjajno je.
Ne zaslužuješ ništa
manje. -Hvala. -Hvala.
Živeli. -Živeli.
Opa.
Treba da stavimo deo novca
na tvoj bankovni račun.
Po 1000 dolara s vremena na vreme.
-A ti? Hoću da i ti uzmeš deo.
Ne brini za mene.
Uzeo sam malo za trošak.
Neću se buniti ako me izvedeš
na večeru ili povedeš na putovanje.
Džek?
Nismo li u opasnosti zbog ovoga?
Nismo, srce.
Avalon, bezbedna si pored mene.
Učiniću bilo šta
da bih te obezbedio.
Obećavam.
Znam da mi je Džek želeo najbolje,
ali naša dela uvek imaju posledice.
Zdravo, Džek.
Jedan od dvojice
koje tražim. -Ko si ti?
Zovem se Niran Mortima.
Ja sam ti novi najbolji prijatelj.
U redu je. Ne sviđaju mi
se ni trenutni prijatelji.
Ne treba mi još jedan. -Zaista?
Smešno.
Koristio bi ti prijatelj
zbog trenutne situacije.
Jesi li pajkan?
-Počeo si da me vređaš.
Stisni ovo.
Uzeo si mnogo novca
iz banke u Kambodži.
Naročito za tako mali grad.
I sav je u američkoj valuti.
Ne znam o čemu pričaš.
-Pomaže li puter?
Da, malo je pomogao.
Ovo sranje počinje da me ljuti.
Novac, seronjo.
Našao sam ga u plakaru.
Kako si me našao?
Obeležen je, a ti si bio
željan da ga razmeniš,
pa se brzo pokazao na mom radaru.
Ovako će biti.
Daću ti imena banaka u Kambodži
koje ćeš da opljačkaš.
Učinićeš sve što ti kažem.
Molim? -Banke će
imati najmanje onoliko
koliko si odneo u prvoj pljački.
Dobijaću 50 procenata
od svega zbog moje usluge.
I, nažalost po tebe, ti i tvoj
partner ste već podelili novac.
I uzeo sam svojih 50
procenata. Sada si na nuli.
Neću to da učinim. -Naravno.
Pretpostavio sam da ćeš to reći.
Evo druge opcije.
Igrao si zeznutu igru
i pravila su se promenila.
Čekaj, čekaj. -Ne, znaš šta?
Pričaću s tvojim momkom, možda će
on da uvidi moju velikodušnost.
Molim?
Hoćeš nešto da kažeš?
Učiniću to.
Vidiš, Džek? Najbolji prijatelji.
Imam sitnicu za tebe. Uvek
ga nosi sa sobom. Zvaću te.
Ali za svaki slučaj.
Tvoja devojka...
Siguran sam da ćemo biti
veoma prisni ako me nasankaš.
Čuvaj se, druže.
Džek! -Zdravo, srce.
Možeš li da me odvežeš?
Ne mrdaj.
Šta se dogodilo?
Izgleda da sam opljačkao
neke zlikovce.
Jesi li dobro? -Odneli
su sav tvoj novac.
Ali u redu je, dogovorili smo se.
Vratiću tvoj novac i mnogo više.
Ne, ne. Slušaj me. To je samo novac.
Ti si mi najbitniji. Jesi li dobro?
Jesam. Dobro sam.
Odvedi me do toaleta.
Mnogo mi je žao, dušo.
Jesi li besna?
Smatram da je to bilo ludo i glupo.
Ali...
Takođe mislim da je bilo
u neku ruku romantično
to što si opljačkao banku za mene.
Drago mi je da tako razmišljaš.
Jer ću ponoviti to.
Siguran si u to, Džek?
-Nemam pošten posao.
Ako ne poslušam tog lika,
upašću u... -Pst.
Novac nije važan.
Hajde da sredimo spavaću sobu
da bih mogla da se pobrinem za tebe.
Halo? -Jeste li spremni?
-Jesmo. -Slušaj me pažljivo.
Postoji banka u gradu Sisopongu.
Sledeće srede,
tačno u dva sata.
Ni pre, ni kasnije.
Razumeš? -Da, dva
popodne. Autoput 6.
Na putu natrag do granice,
nalazi se skladište benzina.
Nedaleko od autoputa.
Videćeš crni BMW.
Idi do njega čim završiš posao.
Džek, tačno znam
koliko novca ima u banci.
Zato ne pokušavaj da me
prevariš. -Nemaš brige.
Da? -Treba mi Gridi Greg.
Reci mu da ga traži Džek.
Začepi, Evi. Evo kurira
bez proklete kutije.
Hvala što si me primio, Gridi.
Izvini, nisam bio tu... -Umukni.
Šta hoćeš?
Ovo će izgledati čudno, ali dok sam
zadnjih godina dostavljao za tebe,
primetio sam da se u paketima
ponekad, ponekad nalazilo...
-Pređi na stvar, crnjo.
Zar ne vidiš da sam zauzet?
Nemam vremena za ove gluposti.
Uzeo bih nešto. -Šta?
Hoću da kupim neko
gvožđe. -Gvožđe?
Oružje, brate. -Znam
šta je prokleto gvožđe!
Ne znam ko te je poslao
po oružje, brbljivče.
Paketi, Gridi. Ponekad sam
morao da ih otvaram.
Znaš da nikad nisam krao od tebe.
Ovde sam jer su u nekim tvojim
torbama bili delovi pušaka.
Municija, oveći šaržeri.
Sranja za mitraljez.
Započeo sam novi posao.
Zahteva više od pištolja.
Ne znam gde da
nabavim takvo sranje.
Pomislih možda mi možeš pomoći.
Možda je ovo loša ideja.
Otići ću. -Ne, nećeš.
Nikud ne ideš. Razumeš?
Podići ćeš majicu, eto šta ćeš.
Mrtav sam ozbiljan.
Nije mi do igre.
Nisam ozvučen, Gridi.
Nemam gde drugde da odem.
U redu. Nisam tip čoveka
koji odbija poslovnu ponudu.
Da vidimo koju hartiju imaš.
Američku. -Sada je bolje.
Kakvo gvožđe ti treba? -AR 15.
Bereta M9. Kalašnjikov, automatske
puške, sačmare, bilo šta teško.
U redu.
Odvedimo ga u podzemlje, društvo.
Ovo odgovara.
Možda ovo.
Definitivno ono.
-U redu. Dobar izbor.
Sviđaš mi se, Džek. Nadam se
da se nećeš uvaliti preko glave.
Zatim je čuvar pošao po pištolj
i ja sam ga zlokobno pogledao.
Znao je da ću ga oduvati
ako dotakne pištolj.
Nakon toga se niko nije makao. Dok
nisam upucao govance na polasku.
Džek. Šta ti se dogodilo?
-Imaš snažan glas, druže.
Prepričavao sam Trejsi ili Šeron,
kako god se zvala, jednu seriju.
Mogu li da popričam s prijateljem?
Zašto si to učinio?
Hteo sam da je lupim po guzi.
Hajde da popričamo napolju.
Šta je bilo? -Šta ti je? Pričaš
o našem poslu u baru. Jesi li glup?
Na nazivaj me glupim.
Jednom sam ti oprostio.
Ne iskušavaj me. To je bilo u
Kambodži. Ovde nam ništa ne mogu.
Ne znamo to. Možda mogu.
Možda neko želi svoj novac.
Jesi li pomišljao na to?
-Šta hoćeš da kažeš?
Da razmisliš malo.
Ozbiljan sam.
Jer ćemo ponoviti. -U redu.
Svi dole!
Dole!
Svi dole! Ovo je pljačka! Ni makac!
Na pod, odmah!
Dovraga, Seme! Jebote!
Ustaj, menadžere!
Otvori sef! Otvori ga! Požuri!
Začepi! Umuknite,
kreteni! -Izlazi odatle!
Čoveče.
Začepi!
Završili smo.
Bravo, Džek! Uštedeo si
15 sekundi! -Prokletstvo!
Prenesite da nas je bilo
dvojica! -Prekini sa tim!
Morao si da zapucaš? -To je
u skladu sa situacijom. Ništa drugo.
Upucao sam ga samo u nogu.
-Tu mu je bio telefon. -Pa šta?
Ko poseže za nečim iz džepa tokom
pljačke? Rekao si da te pokrivam.
I pokrivao sam i tebe
i mene istovremeno.
Pokrivaj nas, ne pucaj
u kretena jer se makao!
Hoćeš nekog da ubiješ!?
Je l' ti to hir!? Jer moj nije!
Pljačkamo banke,
i to je to! -U redu.
Sada me prati. Moramo
negde da svratimo.
Šta ćemo ovde? -Dovraga. Ni reč
više dok se ne vratimo u Bangkok.
Isplaćen si. Ostani tu.
-Ko je u tim kolima?
Zna li tvoj dečko za nas?
-Zna koliko treba.
Dobar osećaj, a? Uzimaš šta
želiš. Imaš sve pod kontrolom.
Ne osećam se kao da imam sve
pod kontrolom. -Ne? Sav taj novac.
I Avalon. Kako je?
Je li jedna od luckastih tai
gimnastičarki? -Kunem ti se.
Kloni je se. -Sigurno je dobar
osećaj imati dovoljno novca
za ovu mladu, zgodnu i prelepu...
Polako, potrčko.
Pusti pištolj. Tako.
Mi smo ortaci, zar ne?
Imali ste sreće tokom
prošlog prelaženja granice.
Pokazaću ti tunel kroz koji prenosimo
tovare da vas ne bi uhvatili.
Hajde. Prati me.
Ubijen je čuvar. Je li to bilo
neophodno? -Omekšao si, Nirane?
Šta te se to tiče?
Nisi ubica, Džek.
Reci kolegi da kontroliše
prste da ih ne bi izgubio.
Jasno?
Od koga odustaješ? Za ove poslove?
Želiš da napreduješ u svetu?
To je sve što treba da znaš. -Treba
da znam kad ćemo biti kvit. -Kvit?
To nema nikakve veze sa ovim.
Znaćeš kad smo završili.
Vidimo se, ortače.
Način na koji to vidim
je kao ova riba.
Kažu da ne treba da
jedem ribu jer je, znaš,
važno svesno biće i to je istina.
-Izvinite, gospodine. Imam novosti.
Je l' važno?
Molim vas.
Izvini me.
Našao sam ih. Pobrinuću
se za to. -Učini to. -Hoću.
Ali znaš, ne osećam se baš uvereno.
O kakvom iznenađenju
je reč? -Šta kažeš?
Tvoj je? -Tako je, čoveče.
Dovraga, Seme. Vrati
ga. -Nema šanse.
Ni zapošljen nisi. Kako
ćeš objasniti otkud ti?
Ti trošiš svoj novac na Avalon.
Bez uvrede. -Nije isto. -Kako da ne.
Mogu da trošim na ono
što volim. Sad se gubi.
Jebote!
Bio si grub prema
njemu. -Ne mešaj se.
Nosi se. Vrati me kući.
-Žao mi je, dušo. -Odmah!
Džek i Sem su se ponekad
svađali kao supružnici.
Napetost je doticala sve nas.
Ili je to bila krivica.
Uzeli smo prečice da bismo
ostvarili naše snove.
Sve je postajalo previše realno.
Bajka je počela da se raspada.
Spreman? -Kako god.
Svi na zemlju, ovo je pljačka!
Praviš veliku grešku.
Ovo je novac braće Sirankiri.
Momčino, spusti se na zemlju.
Poslednja prilika.
Mrtvi ste. -Rekao
je da se spustiš!
Menadžeru, ti, ključevi! Brzo!
Još ste blizu položaja? Da.
Kreteni su na potezu.
Učini ono što bih i ja.
Seme, moram da odem
do motora! Pokrivaj me!
Ko su ovi, dođavola!?
-Otkud znam? -Hajde, čoveče!
Moramo da odemo do motora, Seme!
Pokret! -Kreni!
Preko pola miliona dolara.
Neko je ušetao u moje banke
i uzeo taj posrani novac.
Uzeli su novac jer im
je neko rekao da je tamo.
Čekao ih je.
Ta dvojica su mrtvi. Možemo
da ih pronađemo i ubijemo.
Ali najvažnije je da saznamo
ko je posrana krtica.
Unutra. Mislim da svi dobro znamo da
se radi o unutrašnjem poslu. Zar ne?
Rekao bih da pljačkaši
dolaze iz Tajlanda.
Pređu granicu, obave
posao i vrate se.
Vratiću svoj novac,
ali ovog trenutka,
ne brinem o novcu koliko
o svojim osećanjima.
Ne bih voleo da te ubijem.
To bi mi slomilo srce.
Učini ono što moraš
ako misliš da sam te izdao.
Nemam čega da se plašim.
Nažalost...
Moraću da sačekam trenutak
za ono moje. Samo još malo.
Jer želim da budem siguran
da nisam ubio nedužnog.
Četvrt miliona dolara za onoga
ko mi pronađe krticu.
Hoću njegovu glavu na ovom
poslužavniku. I to do sutra.
Ne znam šta se desilo.
Trebalo bi da uvek bude lako.
Možda tvoja tajna veza
i nije povezana.
Šta je tom skotu? Ovo je
novac braće Sirankiri.
Oni su opasni. Narko-dileri.
Čuo sam za njih na vestima.
Verovatno su njihovi ljudi
pucali na nas. -I ludi kučkin sin.
Onaj sa kim se nalaziš
nakon svake ture. Ko je on?
Zaista ne znam. Možda je iz rivalske
bande, a možda je i čovek iznutra.
Vidi, ovo sranje se pogoršava i
moram da znam ko hoće da me rokne.
Šta predlažeš?
Nemoćan sam.
Smisliću nešto.
Seme, dobro gađaš. -Živeli.
Reci, Nirane. Šta imaš
za mene? -Još jednu banku.
Najveću do sad.
Sledeće nedelje.
Nalazi se u Siem Ripu.
-To su dobre vesti.
Jer je poslednji posao.
-To ja odlučujem.
Kretenu, dogovor
više ne vredi za mene.
Ako ti se to ne sviđa,
mogu da kažem braći Sirankiri
da ti stojiš iza svih pljački.
Jesam li ti privukao pažnju,
seronjo? -A kako ćeš to izvesti?
Ušetaćeš u njihovu ćeliju
i predstavićeš se?
Ja sam Amerikanac koji je
opljačkao tvoje banke?
Nemaš predstavu ko su ti ljudi.
-Možda je tako. Ali poslušaj ovo.
Reci, Nirane. Šta imaš
za mene? -Još jednu banku.
Najveću do sad. Sledeće
nedelje. Nalazi se u Siem Ripu.
Da li bi prepoznali taj glas?
Koliko ćeš da poživiš
nakon što to čuju?
U redu, kauboje.
Neka bude po tvome.
Još jedna tura.
Daj mi moj deo, zaradi novac
i onda možemo da se penzionišemo.
I tada ćemo biti,
šta ono reče?
Kvit. -Kvit?
Nosi se sa svojim kvitom!
Neću da se okrećem za
sobom do kraja života!
I neću ti dopustiti
da povrediš Avalon!
Čujemo se.
Treba da razgovaramo o nečemu.
Avalon i ja ćemo otići nakon
sutrašnjeg posla. -Kuda ćete otići?
Još uvek ne znam.
-Je li to ili mi ne veruješ?
Ne znam.
Šta čekamo?
Ajd' mi kupi još jedno piće.
Vraćam se za deset minuta.
To sranje će te jednom dokrajčiti.
I ti imaš poroke. -Koje?
Avaloninu mindžu.
-Pali odavde.
Zdravo, čoveče. Da li
prodaješ cigarete? Super.
Jedan viski. I vodu.
Dobra kola, Semi.
-Uživam u svakom trenu.
Super. Hvala.
Izlazi iz auta, kretenu!
Dole ruke.
Hej! Hej, stani!
Sem? Dovraga, Sem!
Jebem ti! Zdravo, druže.
Neću moći da obavim sledeći posao.
-Ne brini za to. Pozvaću pomoć.
Odvešću te odavde.
-Bio si u pravu.
Rekao si da će me
ovo sranje dokrajčiti.
Sem? Ne, ne. Nemoj.
Ne čini to, čoveče.
Sranje.
Dovraga!
Sem, kretenu jedan.
O, Seme.
Da. Kladim se da si skrhan.
Dobro. Da, razumeo sam.
To je bilo brzo. -Šta?
-To je bila moja veza.
Rekao sam mu za Sema. Kaže da moram
da obavim posao ili sve pada u vodu.
A šta to znači?
-Ništa dobro.
Ne možeš sam to da izvedeš,
je l' tako? -Tako je. Nemoguće.
Moram da nađem novog partnera.
Nekog od poverenja. -Pa...
Gledaš u njega.
-Nije to za tebe, dušo.
Ko bi ti bolje čuvao leđa?
Sem ti je bio prvi izbor, shvatam.
Najbolji prijatelj. Ali sad kad
je poginuo... -Nema šanse, Avalon.
Savršena sam. Znam sve pojedinosti o
prethodnim poslovima. Znam šta treba.
Mnogo se razlikuje slušati
o pljački i učestvovati u njoj.
A kako si ti počeo?
-To nije relevantno. -Zašto?
Zašto mi ne dopustiš?
-Ne moram da ti kažem. -Moraš.
Ne... Jer ne želim da se povrediš.
To je to, kraj priče.
Vidi ovo.
Mogu da pucam zatvorenih očiju.
Otac me je naučio kako da
upucam bilo koju grabljivicu.
Možda, ali je drugačije.
-I sa ovakvim telom,
veruj da umem da se zaštitim.
Šta ako moraš nekog da upucaš?
To je ponekad potrebno u ovom poslu.
Jesi li spremna da ubiješ nekog?
Bez oklevanja? Gledajući ga u oči?
Jer će se to dogoditi. -Učiniću šta
god bude potrebno da te zaštitim.
Kao što si ti mene štitio
otkako smo se upoznali.
Ne želim nikog da ubijem.
Ali učiniću to ako će
obezbediti tvoju sigurnost.
Ovo je ludost.
Ti si luda. -Dakle?
U redu. Obavimo to. -Dobro.
Da, učinimo to. Idemo.
Mislio si da ću naći
spor automobil?
Baš si korisna.
Hajde da ponovimo planove.
-Dobro, ali znam šta treba da radim.
Zdravo, Laki. Kako si?
-G. Sirankiri.
Izgleda da tvoj čovek nije poštovao
pravila. -Vežbam za večerašnju borbu.
Uložio si mnogo novca u borbu?
-Da. Što veći ulog, to veća zarada.
Odakle ti toliko novca?
Ja mogu da ga priuštim.
Misliš da sam povezan sa pljačkama?
-Samo želim da čujem tvoj odgovor.
Ne mogu da ti se suprotstavim.
To mislite o meni?
Odan sam do smrti. Nemaš
prava da me optužuješ.
Čuli smo za banku. Dopustio si
pljačkašima da pobegnu s novcem.
Umali su mi sjebali glavu.
Prenoćio sam u bolnici.
Nije on krtica. -Poštujem vaša
pravila još otkako ste preuzeli.
Dajem vam vaš deo od kocke.
Nemam šta da krijem. -Pusti ga.
Mnogo novca na večerašnju
borbu? Srećno sa tim.
Šta to radiš, dušo? -Šta?
Neću više imati priliku
da se ulepšam.
Jesi li zaboravila da nosimo
kacige? Mala zaštita.
Prekriju nam lica. -U redu.
Želim da izgledam lepo
za policijskog fotografa.
Smešna si.
Na zemlju! Ovo je pljačka!
Ti, otvori vrata!
Izlazi odatle!
Hej, ti, rekao sam ti
da otvoriš vrata!
Avalon, kreni!
Upali auto!
Sigurno sam glup do bola čim još
uvek stavljam novac u te banke.
A to sam uradio jedino
jer mi je pouzdani radnik rekao
da je to najbezbednije mesto
za moj posrani novac.
Teško mi je da poverujem
u ovo sranje.
Dvojica su pobegla
sa 500.000 dolara.
Nirane, misliš li da sam glup?
Ne, g. Sirankiri. Ti si glavni i ne
bih dovde dogurao bez tvog vođstva.
Kao so na ranu, rekli su mi
da je jedan pljačkaš devojka.
Ne znam da li da ih ubijem ili
unajmim. -Šta ti misliš, Nirane?
Ništa ne mislim.
Nije mi zabavno.
Želim to dvoje mrtve, i to danas.
Možeš li da preuzmeš volan? -Mogu.
Jesi li? -Jesam.
Gospodo, Džek!
Ranjen si! -Dobro sam.
Moramo u bolnicu. -Jesi li luda!?
-Džek. -Pogledaj nas!
Hoćeš da provedemo ostatak života
u kambodžijskom zatvoru?
U redu. U sledećem gradu
ćemo otići do apoteke
i kupićemo ono što je potrebno
za ušivanje. -Dobro. Jebem ti.
Javi se.
Halo? -Avalon.
Jesi li to ti, ljubavi?
-Ko je to?
Gde je Džek? -Pitala
sam ko je! -Niran.
Znaš, njegova veza.
Sad mi ga daj na telefon!
Ko je Niran? -Daj mi telefon.
Da? -Avalon. Prilično je ljuta.
Šta hoćeš? -Svoj deo novca,
idiote. Šta si ti mislio?
Naći ćemo se za sat vremena.
-Ne mogu. Možda kasnije, možda sutra.
Ako pokušaš da pređeš granicu
sa mojim novcem, kunem ti se,
sa zadovoljstvom ću te pronaći
i ubiću tebe i tu brbljivicu.
Smiri se, kretenu. Ranjen sam.
Nikud ne idem. Moram da se ušijem.
Nemoj da umreš pre isplate. Znaš
šta će se dogoditi tvojoj dragoj.
Prekini sa pretnjama. Zauzeti smo.
Samo ostani kraj telefona. -Nosi se!
Dušo, kupila sam sve.
-I remen? -Aha.
Dobra devojka.
Zdravo, gospodine.
Nema im ni traga.
Čekaću na granici dok se ne zatvori.
Nazvaću te ako se nešto desi. -Dobro.
Moraćeš da se pobrineš za ovo.
Budi oprezan.
Na granici je. Kontaktiraj
sve naše hotelske veze.
Obaveštavaj me.
Spremna? -Da.
-Kao što smo pričali.
Sipaj votku na ključ.
Sad sipaj na ranu.
Spreman? -Da.
-Jedan, dva, tri.
Učini to, Avalon. Možeš ti to.
Probaj ponovo. Hajde.
U redu. Jedan, dva...
Ne mogu!
Moraš to da učiniš, Avalon.
Uguraj ga unutra i izvadi metak.
Još jedanput. Možeš ti to.
Izvini, ne mogu ovo!
U redu je.
Dušo, moraš kod lekara.
Naći ćemo veterinara u Tajlandu.
Nekog kog možemo da podmitimo.
Mora što pre,
izgubio si mnogo krvi.
Nije toliko mnogo. Bićemo dobro.
Biću dobro, razumeš?
Previćeš me i biću u redu.
Džek!
Posrani amater.
Moj brat je bio u pravu.
Krtica nema muda.
Oduvek sam znao
da si ti, zmijurino.
Pogledaj me, Nirane.
Želim da vidiš ovo.
Sigurno nisi to očekivao.
Probudi se, dušo.
Džek? Probudi se.
Jesi li dobro?
Osećam se posrano.
Moramo da idemo.
Ti vozi.
Ja ću napuniti oružje.
Zašto? Idemo kući, zar ne?
-Da, idemo kući.
Moram prvo da se
pobrinem za svoju vezu.
Hej. Sve je u redu, dušo. Obećavam.
Halo? Džek?
Blizu autoputa se nalazi hram,
10 km zapadno od Siem Ripa.
Budi tamo u jedan.
Ni pre ni kasnije.
Razumeš?
Biću tamo.
Kučkin sin.
Da? -G. Sirankiri,
upravo sam video Nirana.
Ne ispuštaj ga iz vida.
Reci mi tačno kuda ide.
I nemoj da zasereš. -Razumem.
Šta sad?
Čekamo.
G. Sirankiri. -Kuda se uputio?
-U hram Siem Ripa. -Preuzeću odavde.
Stari hram u blizini Siem Ripa.
Odmah se vraćam.
-Budi obazriv.
Hej, Džek, izgledaš očajno.
Hoću svoj novac.
Daj mi torbu ili ću upucati kučku.
Jesi li dobro? -Jesam.
Nikada te neće povrediti.
Nas.
Moramo da zamenimo
auto. -Dobro. Idemo.
Džek? -Šta je bilo?
Sranje.
U Niranovom su autu. Okreni se.
-Nastavi da voziš, dušo.
Brže.
Gonimo BMW,
nemoj da ti umakne.
Sranje.
Avalon, vozi maksimalnom brzinom.
Gledaj napred
i ne osvrći se. -Dobro.
Brže.
Nastavi da voziš.
Možeš li brže!? -Ovo je najbrže!
Terajte se, seronje!
Gospode!
Šta sad? -Ne znam. Uspori.
-Molim? -Uspori malo.
Dovraga.
Jesmo li im umakli? -Za sada.
Treba da se udaljimo.
Mislim da je granica u blizini.
Smislićemo tamo.
U redu, dušo. Rešićemo se auta.
Uzećemo čamac na reci.
Ko su ti ljudi?
-Duga priča.
Mislila sam da samo
banke pljačkaš. -I ja.
Ispostavilo se da ti banditi
peru novac u bankama.
U redu je. Izgleda
da smo sada slobodni.
Ovde su. -Jebem ti.
Dovraga. -U redu. Koji je plan?
Da odeš odavde, a ja ću ih zadržavati
što duže mogu. -Ne! -Dušo. -Ne!
Imao sam život. Najbolje
mi je bilo sa tobom.
U sefu ima skoro milion dolara.
Nikad se nije radilo o novcu.
Zar ne možemo da im vratimo?
To je prošlost.
Moraš na brod, zatim
po novac i da odeš odavde.
Nestaćeš i kupićeš kuću na ostrvu.
-Ne, Džek, ne čini to. -Kupićeš kuću.
Volim te, dušo. U ovom
i u sledećem životu.
I ja tebe volim.
Moraš da pođeš.
Pod hitno. Kreni!
Dovraga.
Idi odavde!
Džek! Ne!
Jesi li ti ubio Nirana?
-Zar ti nisam učinio uslugu?
Jesi, zahvalan sam ti zbog
toga. -Nemoj da je povrediš.
Ne ideš u dvorišta ljudi,
pljačkaš ih i pucaš na njih.
Postoje ljudi poput mene
kojima se posreći i ubiju te.
Nemoj da je povrediš. -Džek. Ne.
Džek, ne napuštaj me,
molim te. -Zdravo, dušo.
Džek? Džek!?
Ti. Ostavi novac i odlazi.
Smesta.
Volim te.
Ne znam zašto mi je Gan
Sirankiri poštedeo život.
Verovatno čak i čudovišta
imaju slabu tačku.
Možda sam ga podsetila na nekoga.
Saosećanje i dalje živi
duboko u njemu.
Zahvalna sam jer sam živela u bajci
sa Džekom. Iako je kratko trajalo.
Ali cena je bila previsoka.
I dala bih sav novac sveta
da ponovo vidim Džeka.
Džek nastavlja da živi.
Ali samo u mom srcu.
Preveo: NikolaJe
Specijalno za forum IPTV Zezanje